---
ID: iW3mi
総称: null
名称: 國主神社
名称読み: クニシュジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 新見市
緯度: 35.156784
経度: 133.506485
郵便番号: 7193501
住所: 岡山県新見市大佐大井野3369
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大國主命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-11
    旧暦: true
    備考: 例祭（旧暦9月11日）
  - 名称: 甘酒
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-11
    備考: 甘酒（9月11日14時）
---

## 本神社の創建年月日は不詳である。

- 創建年月日が分かっていません。

## その他

### アクセス

刑部駅から北へ１５ｋｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0867-98-2315 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/19002 | 神社庁 |
